# Creamos volumen
$ docker volume create mysql-db-data

# Bajar imagen y crear el contenedor
-d: Deatached Mode es la forma en que indicamos que corra en background.
-p : puerto, el contenedor corre en el puerto 3306 pero hacemos un bind para que lo escuchemos en Host el puerto 33061.
–name : para no tener que hacer referencia al hash le asignamos un nombre.
-e : environment le asignamos la contraseña.

$ docker run -d -p 33060:3306 --name mysql-db -e MYSQL_ROOT_PASSWORD=secret 
--mount src=mysql-db-data,dst=/var/lib/mysql mysql

